君がきらめく季節に
このドラマはフィクションです
安全に配慮して撮影しました
第11
“服を返す…〟
“カン･ヒョクチャン〟
“カン･ヒョクチャン…〟
なんで この名前が？
入院？
ヒョクチャンが？
実験室で大ケガして
手術したでしょ？
どうしてヒョクチャンを？
“実験室の外〟
“実験室〟？
“NaClO〟です
次亜塩素酸ナトリウム
工学部出身？
工学部出身みたい
これは…
３ヵ月の研修に来てるんです
ボストンから
ボストン？
近くで学会があってね
お前の大学…
違うか　前にいた大学と…
もういいよ
“ボストン工科大学〟
ボストン工科大
上かな？
“服を返す…〟
“カン･ヒョクチャン…〟
“ブレスレットの音
スジン？〟
まさか
ルームメートが韓国人でさ
“チャン〟って呼んでた
元カレの
ヒョクチャンさんをね
ルームメート
ソヌ…
チャン？
“ソヌ･チャン〟
危ない
ソン･ハラン！
私は初対面だったのに
あなたは知ってた
どうして知ってるの？
何を隠してるの？
７年前から
私を知ってた
おかけになった電話は…
顔も
名前も知ってた
はじめまして
その前に見てます
シスレーの絵を見てた時
違うよ　そんなはずない
違うはずよ
雨の匂いがする
有機物が混ざり合った匂いだ
ペトリコール
あの人 同じ言い方してた
彼女が苦手なので…
なぜ知ってるんですか？
宇宙人の味
もらいます
“蛍光色の宇宙人〟
じゃあ
チャットも
ヒョクチャンのフリを
違う
説明してくれるはずよ
絶対 そんなはずない
会って すべてを
説明したいんです
違うって
お願い　そうであって
荷物に紛れ込んでたようです
僕が あなたのために
見つけたペン
説明してくれますか？
前にアメリカで
買った物です
じゃあ これも？
全部 知ってたくせに
“ハラン〟
あの…
来ないで
ボストン工科大学
ヒョクチャンのルームメート
７年前から
私を知ってたの？
ハランさん
呼ばないで
楽しかった？
私をダマして
あなたは一体 何者なの？
数時間前まで
私が愛して信じてた人は
誰なの？
答えてよ
こんな形で
知ってほしくなかった
僕から話すべき…
あの先生の前で慌てたのは
隠したいからでしょ
ボストンにいたことを
私に知られたくなかった
全部 説明します
答えて
７年前
ヒョクチャンのフリして
やり取りした？
答えて
ヒョクチャンのフリして
私をダマした
そうなの？
すみません
なんで？
どうしてなの？
パソコンが
入れ替わったことがあった
それで楽しかった？
勝手に期待して
好きになったの？
どこから入れ替わってるのよ
ペンは？
刻印は？
どっちなの？ ヒョクチャン？
ごめん
これも？
この７年間
私は何を支えにしてきたの？
このせいで
祖母まで傷つけたのよ
言ってほしかった
買った物とか
バカみたいに信じてた時に
言ってくれなきゃ
時間が必要だった
ちゃんと記憶が…
すみません
僕のせいです
どんな思いで
心を開いたと思ってるの？
よりによって
あなたが どうして…
傷つけて すみません
今すぐ信じてほしいとは
言わない
私を信じてくれる人がいる
不思議だったし 感謝してた
全部 ウソなのに
どうすれば私が壊れるか
分かってた
あなたは…
奇跡のような存在だった
でも単に私は
実験対象だった
それは違う
絶対に
ハランさん　絶対に違う
こんなに好きにさせて
ここまで信じさせる？
全部 ウソなのに
１人で笑って泣いて
ときめくなんて
こんな姿を見て
楽しかったでしょ
春の遠足みたいに
ちょっと待って
お願いだ
話を聞いてくれ
何の話？
本気だったとか言うの？
何を言っても変わらない
初めからウソだったし
私と一緒にいた時
ずっと秘密を隠してた
幸せになれるはずないと
思ってたの
幸せだと感じた時
また誰かを失ってしまう
バイバイ
みんな うれしそうだ
父さん
13年前は両親
あと５分で着く
７年前はヒョクチャン
それに今日
ソヌ･チャン あなたも
こんな結末が お似合いよね
私に幸せは許されないって
あなたが証明した
待ってくれ
こんな終わり方したら
僕のせいで
また閉じこもってしまう
そうよ
真冬の中に追いやった
この７年と今
これからの時間
全部 ぶち壊したの
離して
ゾッとする
まだ有効ですか？
３ヵ月 お試し
これから よろしく
春の遠足みたいに楽しくね
ソン デザイナー
ソン･ハランさんですね？
“チャン〟
365日 これを着ないとな
僕は夢みたいだ
君がきらめく季節に
“ソヌ･チャン〟
私に幸せは許されないって
あなたが証明した
真冬の中に追いやった
この７年と今
これからの時間
全部 ぶち壊したの
僕のせいか
それだけはダメだ
ハランさんと話し合うんだぞ
心を込めて話せば
分かってくれるさ
姉さん
またここに
引きこもっちゃって
これ どう思う？
もう出るけど一緒に…
ねえ
汗かいてる
ねえ すごい熱だよ
薄着だからでしょ
病院に行こう
解熱剤でいい
それじゃ下がらないよ
今日は休んで
お祖母さんもいないのよ
準備するから車を出して
話がある
顔も見たくないだろうけど
聞いてほしい
このままだと
昔に戻ってしまう
分かった
話を聞かなくていいから
これを見てほしい
あの…
これは何錠 飲むの？
チャンさん
早く出して
なんで？
いいから
重要なことじゃないの？
ケンカした？
聞かないで
今にも倒れそうだね
“ナナアトリエ〟
食事後にしましょ
了解
これは…
チャンさん
来たね
ソンさん
会議はないから
誰も通さないで
でもチャンさんが…
言い訳はしません
声が届かないなら これを
誰も中に入れないで
今日はレミがおごるよ
一緒に食べよう
いや 僕はいいよ
“総合風邪薬〟
僕からだと言わないで
もっと具合が悪そう
これだけ目立ってる？
かなり浮いて見えますね
同感
自然な流れでいこう
了解
ロボットみたいなヨン理事を
見かけた？
締め切りを聞きたい
あのきっちり整った髪も
何日も見てないね
先生の分まで
こなしてるとか
そうなれば
手いっぱいのはずだね
ヨン理事は いつからここに？
19歳よ
19歳ですか？
伝説だね
でも全く見かけないのは
変ですよ
そうね　辞めたように見える
本当にそうかも
ずっと働いてるなら ありえる
発色の違いを整理して
顔料を決めました
それと これの決裁も
体調はどうですか？
あなたこそ
はい？
顔色がよくないわ
風邪気味なんです
それだけじゃない
何？
もしかしてソヌさんの具合が
よくないの？
いえ 何もありません
手術に備えて
体調を整えてください
会社のことも ご心配なく
今日は私がここにいます
私が担当すると言ったよね
いいから君はもう帰りなさい
病人の私より
具合が悪そうな顔ね
早く行って
よろしくお願いします
本当に感謝してます
こちらこそ
それじゃ
ああ
何かあったみたい
手術までは
自分のことを優先してほしい
大丈夫ですか？
はい　平気です
痛ければ言って
はい
今日もチェックですか？
毎日 記録してます
メディカルチェック対策です
次は足首ですよ
力を入れて押し返して
痛くない？
全然 痛くないです
先週より動く範囲が広がった
そうですね
来週は補助具をつけて
立つ練習を
じゃあ お疲れさま
お疲れさまでした
先週より軟らかくなってた
無理してない？
自分の体は分かる
すぐ起き上がって
投げられるかも
驚くほどの回復ぶりを
見せてますね
明日から屋外練習に入ります
勘が鈍らないように
先生　よろしくお願いします
待ってて
もしもし
入ってきて
またそのまま帰るつもり？
ヨン理事
また今回も
ちゃんと守れませんでした
すみません
それで？
私が手術して回復したら
13年前のように
辞表を出す気？
ご苦労さま　下がって
あの…
“退職願〟
申し訳ありません
あの日 病気にならず
運転していれば…
恩返しもできず すみません
くだらないことを言う暇が
あるなら——
進学の準備を
１発で合格しなさい
娘夫婦を見送った日も
今日と同じ顔してた
19歳のあなたを
なぜ会社に呼んだか分かる？
昔を思い出したの
認められなくても
必死に生きてた——
パリで１人
苦しんでた二十歳の私を
知り合いもいないパリに飛んで
勉強にも恋にも熱く生きた
予想外に妊娠して
１人で子供を産んだの
その子をおんぶして
一生懸命 スクールに通った
努力していれば
いつか認められるって
必死に耐えたわ
成功してみたら
あの時の私が
不憫ふびんで けなげでならなかった
あの日のあなたも
けなげで不憫だったわ
だから手を貸したの
認めてあげたかったから
私のことを
拾ってくれたのに
人生を変えてくれたのに…
そう思ってないけど
十分 返してもらった
あなたがいなかったら
会社も家族も
今まで維持できなかったわ
とんでもない
私は——
そばにいる資格が…
テソク
もういいのよ
あなたが運転しても
事故は起こったし
早く気づいても
病気は防げなかった
誰もあなたを責めてない
１人で抱え込んでるだけ
そこまでしないで
もういい
よくやってきた
そばにいてくれて
これからもよろしくね
ヨンさん
すみません
ごめんなさい
申し訳ありません
私は病気になれないんです
１つ どうですか？
すみません
祖母に届け物があって
立ち寄ったら
全部 聞こえちゃいました
お墓の前にいたのも
そういうことね
これで理解できた
すみません
禁止用語ですよ
お祖母さんも言ってたけど
理事のせいだと思ってません
母さん 父さん　そうよね
“そうだ〟と聞こえた？
さあ
大好きな
キャンディーでも食べて…
すっきりして
どうぞ
気分転換して
またくれた
くれたのはヨン理事ですよ
そうでした？
これ 酸っぱすぎる
“君のおかげで救われた〟
あの…
誰も中に入れないで
“マスター〟
マスター
風邪でも引いたような声だな
１人でいると
話し相手がいなくて
声が かすれちゃって
もしかして
何かあったのか？
マスターに会いたいだけです
大変ですよね
チョンジェと
元気に過ごしてるので
心配せず
体に気をつけてください
では
僕は平気だ
絶対 大丈夫にしてみせる
全部 うまくいく
ハランさん
君が救ってくれた
７年前
助けてくれた
本当にごめん
７年前も今も
本当の自分を見せたかった
話すべきだったのに
僕のせいだ
見てくれ　この中に全部ある
君の知らないことが入ってる
２つだけ聞く
“はい〟か
“いいえ〟で答えて
これを見たら
７年前のあなたが
私をダマして
会話してたことは
消える？
いや
じゃあ 私のそばにいた時
秘密を隠してたことは
消える？
ハランさん
“はい〟か“いいえ〟で
いいえ
でも…
じゃあ 変わらない
この２つが変わらないなら
無理なの
どんなに説明しても
変わらない
ウソを正当化できると
思ってるなら
全く分かってない
私がどれほど傷ついたか
この７年を
どう踏みにじったか
二度と現れないで
あなたに会うと
今までが
あまりにもむなしく感じる
そばにいる気はない
でもこのままだと
また７年前に…
チャ選手
感覚がまだ健在ですね
全国大会に出たら
ＭＶＰに選ばれてました
取れなかった
もうやめよう　疲れただろ
あとでチャンモとやるよ
やればできる　ゴーゴー
さあ 投げて
まただ　取ってくるね
無理しちゃった？ 疲れたよね
いや 自分の体は分かる
軽くなったよ
そうだ
あとで野球部の連中が来るから
帰っていいよ
自習室で
リハビリの勉強してる
楽しんでね　連絡する
せっかくだから
おやつでも渡さなきゃ
静かだけど
アウト
“チョンソル高３
対 ハヌル高２〟
ユギョム
ハダム
どうしよう
もうダメかもしれない
自分の体は一番 よく分かる
ごめん
“チョンソル高校 優勝〟
どうした？
眠れない？ 電気を消す？
大丈夫
マンジェさん　もう帰って
家で寝てよ
寝たら帰るよ
なぜ眠れない？
なんだか
落ち着かなくて
ねえ 雪が降ってるわ
本当だ
心がざわついてるとはな
私って昔から
メンタルが強いでしょ
でも
あさって手術すると思ったら
少し怖い
手術は うまくいくよ
キム･ナナらしく 堂々と
立ち向かえ
頭に穴を開けるより
心配なことがある
何だ？
ここをそるでしょ
そうなったら
ヘアスタイルが台なしよ
さすが おしゃれ番長だ
ダメだな
そのスタイルを守らないと
待ってて
まあ
これ 手編みよね
まさか…
君が寝てる間に
こっそり編んでた
それにしても天才かもな
すぐに編めたよ
いっそ店で
編み物教室でも始めるか
すごいわね
かぶってみてください
すてきだよ
そう？
ああ
見たい
どうぞ
ナボン
手術を無事に終えて
私のそばで
休むか？
ナボンさん
長い間 遠回りしたけど
私 パク･マンジェと
２度目のバラ色の人生を
始めてみませんか？
マンジェさん
今まで ご苦労さま
もう私の隣で
休んで
チャン君
暗闇で何してる？
何かあったのか？
全部 知られてしまいました
彼女に説明できずに
僕のせいなのに
何も悪くない彼女が
苦しんでます
彼女が苦しむのは
死ぬほど つらいのに
バカですよね
こうなったのに
彼女に
すごく会いたいです
このまま失ったら
彼女を
元の状態に戻してしまう
そしたら…
まったく
何かあったと思ったよ
困った人だ
熱いぞ
いつからだ？
チャン君　しっかりしろ
チャン君
やれやれ
僕 彼女とずっといたいです
春も 夏も
秋も 冬も
ずっと ここで
彼女の隣にいたいのに
どうすればいいのか…
話を聞こうか？
何となく気づいてたけど
知らないことのほうが多い
１人で抱えて つらかったろう
苦労したな
彼女のそばにいたいけど
僕のことを話せば
傷つけてしまう
傷に触れず
説明する方法があるのか——
分かりません
そこまで本気なら
いつか分かってくれるはずだ
正直 怖いです
軽はずみな行動で
不完全な記憶が壊れそうです
彼女を
また傷つけそうで
チャン君
この年になると分かる
すべて整うまで待つのが
正しいとは限らない
人も 恋も
“メメント･モリ〟
後悔したくないだろ
待ちすぎて機会を逃すより
先に気持ちを伝えてみては？
他は後回しにしてもいい
彼女に
打ち明ける準備をします
７年前のあの日から順番に
僕のやり方で
こんなに寒いのに
何 カッコつけてるの？
今 何時？
12時過ぎたよ
風邪なんだから早く入って
病院に行ってきた…
姉さん　どうしたの？
何かあった？ 話してよ
ハヨン
目を覚ましたい
夢の中にいると思ったのに
悪夢だった
早く目覚めたいのに
方法が分からない
姉さん
一緒にいちゃダメなの
忘れられないことも
手放すべきよ
でも分からない
そのやり方がね
下がって よかった
何よ
今 何時なの？
“２時２分
11月29日 土曜日〟
ここ？
いない
どこ行ったの？
姉さん
“ハヨン〟
何よ
どこなの？
“ハヨン デザイナー〟
ハヨン
こんな遅くにすみません
姉から連絡は？
何かあったのか？
姉がいないんです
車がないから
遠出したようです
聞ける人が
チャンさんしかいなくて
変なこと言ってたから
心配です
夢みたいなのに
悪夢だったって
居場所は分かる
まだ熱があるだろ
彼女を捜しに行きます
僕が行かないと
ハランさんに
何かあったのか？
チャン君
一緒にいられないから
忘れなきゃダメって
何のことだか分からない
すごく体調が悪いんです
僕は夢みたいだ
さっき 少し悲しくなった
一緒にいられない運命みたい
今 この瞬間も
この冬の夜も
絶対 忘れられないわ
それに春には…
春は桜を見に行こう
夏は かき氷の食べ歩きをして
海も見に行こう
秋は紅葉を楽しもう
冬はスノーボードをやろう
ひどいな
死んでラッキー？
愛してる チャン
楽しかった？
“ハドンド通り〟
違う
そんなはずない
絶対 違う
それは ありえない
僕のせいじゃない
でも もしそうなら
彼女は…
最後に
確かめたい
７年前
事故当日
僕が
彼を殴った？
それでヒョクチャンが倒れた
唇が切れて
廃液タンクが落ちた
そうなのか？
そうよ
あなたが殴った
どうして僕が？
彼が旅行から戻った日
全部 話したでしょ
久しぶりだな
そうだ
これ 交換しなきゃな
データを移してくれ
話があるんだ
話って何だよ
旅行してる間…
長くなるか？
ああ　少し
悪いけど
教授の所に行かなきゃ
あとで実験室に来てくれ
そうだ　さっきの話って？
チャットだけど
お前のパソコンで
お前の彼女と
チャットで話した
何？
どういうことだ
流れで——
話が続いてさ
彼女は お前だと思ってる
ヒョクチャン　これ忘れてる
要するに俺がいない間
ハランと話してたんだな
俺のフリして？
ごめん　悪かった
待て
何様だよ
勝手なことしやがって
どういうつもりだ
どんな話をしたか言えよ
何度か頼まれたから
いいと思ったのか？
誰にも相手にされないぞ
認められて浮かれてたのか？
ヒョクチャン
ヒョクチャンの恋人を
奪おうとした
彼のフリして会話してたと
打ち明けたの
それで こじれて
あなたが殴った
これでも
狙ってないと言える？
もしかして
事故が起きたのも
タンクが落ちたせい？
そうよ
本当のことを知って
気が済んだ？
今さら
掘り返すなと言ったでしょ
すべて あなたのせいよ
事故が起きたのも
ヒョクチャンが死んだのも
特別な愛とかやめてよ
あなたは
人の恋人に手を出した挙げ句
事故を引き起こして
彼まで死なせた
何してるんだ？
ごめん　悪かった
全部 僕のせいだった
携帯を置いて
どこ行ってたの？
あんなふうに出ていく？
心配したでしょ
次は許さない
心配かけて ごめん
チャンさんは？
彼の話はしないで
チャンさんに会わなかった？
姉さんのこと話したら
家を飛び出した
何のこと？
居場所が分からないから
電話したの
知ってるかなって
どこだか分かると言ってたよ
行き違い？
もう関係ないから
連絡しないで
電源が切れてる
反応できなくて
音源がつかめなくなる
どこに行くの？
待ってよ
７年前 ボストンの爆発事故の
転院した症例です
全身やけどを負い
側頭骨に破片が刺さってます
危険な部位なので
手術は困難であり
片側の難聴も見られます
やけどと破片？
最近 意識消失と
少量出血で救急受診
破片との因果関係を
確認中です
厄介な場所ですね
そうです
破片が出血の原因なら
幻聴や幻覚などの症状も
出る可能性があります
重症例では記憶のゆがみも
報告されています
側頭骨に
破片がある患者さんは？
来てないようです
どうかしました？
“ソヌ･チャン〟
いえ 何も
マスター　ソヌさんは…
３ヵ月 お試し
僕は構いません
３ヵ月が過ぎたら
どうせ姿を消すんだから
“お試し 終了〟
これで仮縫いね
春が来た
春が来た　ほら見て
咲いた
レンギョウが咲いた
つまり納期が
近づいたってことよ
もう少し頑張ろう
ファイト
眠すぎる
人生の季節は
順番どおりに来ない
本当に春だ
春が来たと思ったら
突然 冬がやってくる
投げますよ
これから よろしく
春の遠足みたいに楽しくね
“７年前の夏
始まりは四方に壁〟
“お試し 終了〟
長くて深い冬
春の日差しのように
照らしてくれた彼は
私の前から消えた
君がきらめく季節に
彼が消えました
何も言わずに
消え去る人じゃない
私のせいです
卑怯ひきょうなことをしました
長い間 準備していた
修復できないほど
壊れたようでね
覚えてますか？
僕も１人で
真冬にいたことがある
きっと あなたなら
僕を分かってくれる
どこにいるの？
一体 どこに？
日本語字幕　崔 樹連